PAZARTESİ, 26 AĞUSTOS 2024
DAHİLİYE, DERMATOLOJİ VE PEDİATRİ
TIBBİ KURULUŞ, MUTLU HASTANESİ
MITSUAKI SHION, SENİ GERÇEKTEN GÖRMEK İSTİYORUM
MITSUAKI SHION, HATA BENDEYDİ
MITSUAKI SHION, BUNU BİR DAHA YAPMAYACAĞIM
MITSUAKI SHION, SENSİZ YAŞAYAMAM
Hey.
Şuna bak, meşhur lanetli video.
Bu da ne?
Şu anda çok popüler.
İzleyen herkes ölüyormuş.
Bu çok saçma.
Benim sınavlara çalışmam lazım.
Sen kendin izle.
Birlikte lanetlenmek daha iyi, değil mi?
Hey…
TREN GEÇİYOR, YARI EKSPRES, SHIN-KIBA
-Rahat ol…
-Tren geçmek üzere.
-Peki…
-Lütfen dikkatli ol.
Duydum ki bunu izledikten sonra
birinin başına kaza gelmiş.
Şaka olmalı.
TREN GEÇMEK ÜZERE, LÜTFEN DİKKATLİ OLUN
Platform 2'ye dikkat.
-Mafuyu?
-Tren geçmek üzere.
Hey…
Mafuyu?
(Ameku M.D.: Doktor Dedektif)
TENIKAI GENEL HASTANESİ
SALI, 27 AĞUSTOS 2024
Dr. Kotori.
Ben Takanashi'im, hiç kibar değilsin.
Mavi kan adam davasını
duydum.
Dr. Takao çözmüş.
Evet… doğru…
Dr. Takao gerçekten harika.
Bu kadar harika biriyle çıkmak
zor olmuyor mu?
Ne diyorsun sen?
Mesela ona yetişememek
ya da aranızda büyük bir
uçurum varmış gibi hissetmek.
Bir dakika…
Dr. Takao'yla çıktığımı mı sanıyorsun?
Çıkmıyor musunuz?
Tabii ki hayır, o Dr. Takao.
Biz çıkmıyoruz.
Neden olmasın?
Dr. Takao çok tatlı ve havalı.
Bu imkansız. Benim fikirlerimi dinlemiyor ve sadece yetkisini kötüye kullanıyor.
Önce beni dinle.
Gerçekten hiç kibar değilsin.
Şu anda Psikiyatri Bölümü'nde eğitim görüyorum.
Lanetli videolara inanıyor musunuz?
MAFUYU KIMURA
Dürtüsellikle intihar etme ihtimalini göz ardı edemeyiz.
Psikiyatri servisinde tedavi görmesini sağlayalım.
Bekle, Mafuyu intihar etmedi.
Çünkü ona o lanetli videoyu izlettim.
Manatsu?
TENIKAI GENEL HASTANESİ
Beyin muayenesi
PSİKİYATRİ BÖLÜM BAŞKANI JUNKO SUMIDA
herhangi bir anormallik göstermedi.
Bence intihar niyetini gizlemek için yalan söylemiş olabilir.
Ya da bir akıl hastalığından dolayı işitsel halüsinasyonlar yaşamış olabilir.
Yalan söylemedim.
Mafuyu o videoyu izledikten sonra lanetlendi.
Bayan Manatsu.
Mantık çerçevesinde,
videoların insanları öldürebileceğine inanıyor musunuz?
Ve siz de izlediniz, değil mi?
Mafuyu'nun sınavları yaklaşıyordu.
Son zamanlarda eski erkek arkadaşı onu tekrar birlikte olmaya zorluyordu.
Oldukça stres altındaydı.
PLATFORMDAN DÜŞÜP RAYLARA DÜŞTÜ
İntihar dürtüsünün
AKŞAM YARALANDI. TREN ÇARPMADI.
aşırı kaygısından
KURTARILIP HASTANEYE GÖNDERİLDİ.
kaynaklandığını düşünüyorum.
Lütfen içiniz rahat olsun.
Doğru dinlenmeyi sağlarsa, iyileşecektir.
Lanetli videolar olamaz.
Lanetli video, ha…
Dr. Takao bununla ilgilenir.
Sanırım öyle.
Her zaman parlak zekasını kullanma fırsatı arar.
Ben de öyle düşünmüştüm.
O yüzden ona söylemeyin.
Neden olmasın?
İlginç bir gizem keşfetti mi,
gerçeği ortaya çıkarana kadar durmaz.
Bunda yanlış bir şey yok.
Bana yapma.
Sonunda beni de içine çekecek.
Ama ben zaten bunu
onun ikiz kardeşine söyledim.
Ne dedin sen?
Yardım istiyorsa,
Genel Tanı Bölümü'ne gidebilir.
GENEL TANI BÖLÜMÜ
AYAKTAN MUAYENE ODASI
Mafuyu ve ben birbirimize tıpatıp benzememize
ve aynı genleri paylaşmamıza rağmen,
farklı kişiliklerimiz var.
O ciddidir, ben ise
umursamaz ve rahatım.
Ama hayatımız boyunca hep beraberdik.
Bu yüzden çok iyi biliyorum ki,
o asla intihar etmezdi.
Hepsi benim hatam.
O benim yüzümden lanetlendi.
Bunu fazla kafaya takmamak daha iyi.
İNTİHAR EĞİLİMLERİ VEYA BELİRGİN KENDİNE ZARAR VERME DAVRANIŞLARI
DEPRESYON TANISI KONULDU
SINAVLAR VE SOSYAL İLİŞKİLER NEDENİYLE
RUHSAL STRES YAŞIYOR
Siz de lanetli videolara
inanmıyorsunuz, değil mi?
Hayır, ben…
Ne kadar büyüleyici.
Kimsiniz siz?
Genel Tanı Bölümü Başkanı,
Takao Ameku.
Dr. Ameku?
Kız kardeşinizin
lanetli bir video yüzünden
raylara atladığını söylediniz, değil mi?
Bana inanıyor musunuz?
Psikiyatrist bana
mantıklı düşünmemi söyledi…
Mantık da nedir ki?
Lanetli videoların varlığını reddetmek için
kanıt olarak kullanılamaz.
MAFUYU KIMURA
Hastanın durumunu
iyice gözlemleyin,
ve tanı koymadan önce
tüm olasılıkları doğrulayın.
Genel Tanı Bölümü'nün yaptığı budur.
Bu arada, neden onu giydiniz?
Çünkü psikiyatri servisine girmem yasaklandı.
Yasaklandınız mı? Ne yaptınız?
Hiçbir şey yapmadım.
Şaka yapıp öğretmenler odasına çağrılmış bir öğrenci gibi görünüyorsun…
KAPI AÇILIR
Mafuyu Kimura siz misiniz?
Siz?
Genel Teşhis Departmanı Başkanı,
Takao Ameku.
Bu da astım, Kotori.
Takanashi.
Ablam?
Size birkaç soru sormak için geldim.
Duyduğuma göre, lanetli bir video izledikten sonra
perondan düşmüşsünüz.
Tam olarak ne oldu?
Olayın detaylarını anlatın.
Tamam.
Okuldan sonra eve dönüyorduk.
Ablamla birlikte lanetli videoyu izledik.
Sonrasında kendimi kötü hissetmeye başladım.
Bir hayvan ulumasına benzer bir ses duydum.
Ardından her şey karardı.
Kendime geldiğimde zaten perondan düşmüştüm.
Ne tür bir videoydu?
Son zamanlarda okulda oldukça popüler.
Kırık bir kalp yüzünden intihar eden bir çocuğun
öfkesiyle yaratıldığı söyleniyor.
Onu terk eden kız, videoyu izledikten sonra ölmüş.
Korkunç bir şey.
Sen de erkek arkadaşını mı terk ettin?
Evet, bir ay önce ayrıldık.
Başka bir okuldaki bir kızla aldatıyordu.
Ayrılmaya kıyamamıştım.
Ablam benim yerime geçip ondan ayrıldı.
İkiz olduğumuz için fark etmedi.
Böyle bir aptaldan ayrılman iyi olmuş.
Yani, ikiniz de birini terk etmişsiniz.
Videoyu izledikten sonra başka garip davranışlar
sergileyen oldu mu?
Söylenti olsa da,
Birinin kırmızı ışıkta karşıya geçerken
araba çarptığını duydum.
Belki yürürken telefonuna bakıyorlardır…
Yol… peron…
Bayan Kimura, kontrol için gelmiştim.
Ah, Bayan Manatsu.
Siz kimsiniz?
Affedersiniz.
Ben Genel Tanı Bölümü'nden Yuu Takanashi.
Genel Tanı Bölümü mü?
Ameku… Takao?
Burada ne işin var?
Sen ne…
Sumida!
-Bekle… Sorun ne?
-Bir dakika bekle.
-Bırak beni, Sumida!
-Bağırma. Buraya gel.
Psikiyatri servisine girmenin yasak olduğunu konuşmamış mıydık?
Neden buradasın?
Mafuyu Kimura'ya lanetli video hakkında sormaya geldim.
Lanetli video diye bir şey nasıl olabilir?
Ayrıca, bu kıyafet de ne? Lütfen kostüm partilerini başka yerde yap.
Bunu istediğim için giymedim.
Sadece buraya gelmemi yasakladığın için.
Öyle mi? Hobindir diye düşünmüştüm.
Yine de sana çok yakışmış.
Yani çocuk gibi mi görünüyorum?
-Dur… Lütfen sakin ol.
-Kahretsin, bırak beni, Kotori.
-Dr. Takao, lütfen sakin ol.
-Dokunma bana, aptal, tacizci, sapık.
Ah!
LÜTFEN SESİNİZİ KISIN
Kahretsin…
Dr. Sumida neden senden hoşlanmıyor?
Uzun hikaye.
Anladım.
LANETLİ VİDEO
Bu… lanetli video.
Oynatacağım.
Ha?
Çok parlak. Gözlerim ve başım ağrıyor.
Zihnimde garip görüntüler belirdiğini hissediyorum.
Evet, çok düşük seviyeli bir zevk.
LANETLİ VİDEO
Ah…
Bu nasıl lanetli video olabiliyor?
Sadece cesetler ve işkence aletlerinin grotesk görüntüleri.
Buna subliminal video diyorlar.
Bilinçaltını uyaran bir görüntü, değil mi?
Mafuyu Hanım'ın intihar eğilimi bundan etkilenmiş olabilir mi?
Hayır, subliminal videolar
bu kadar güçlü bir etkiye sahip değildir.
Üstelik,
bu videoda ses yok.
Ses yok mu?
Hayvan uluması gibi bir ses duydum.
27 AĞUSTOS SALI
ACİL SERVİS, DAHİLİ HAT
Alo, Genel Tanı Bölümü
Tıbbi Ofisi.
Ben Acil Servis.
Ambulansla getirilen hasta
sizi sordu.
ACİL SERVİS, TELEFONDA
Hastanın adı
Manatsu Kimura.
Daha önce polikliniğimize gelmişti.
Ona ne oldu?
Apartmanının acil kaçış merdiveninden
düşmüş,
sonuçta sıyrıklar ve hafif
burkulmalar oluşmuş.
Bu, intihar girişimi olarak
değerlendirildi.
Ne?
Sadece bazı garip şeyler
söyledi.
Lanetli bir video izlediğini söyledi.
-Söylentilerdeki lanetli video.
-Mafuyu intihar etmez.
-Beyin muayenesinde anormallik bulunamadı.
-Önemli ölçüde zihinsel ve fiziksel stres altındaymış.
-Hayvan uluması gibi sesler duydum.
-Lanetli videoyu izledikten sonra.
Kotori.
Evet?
Tüm ilgili personeli topla.
Ha?
Bu gizemi teşhis etmeme izin ver.
(Ameku M.D.: Dedektif Doktor)
(Karte 3: Işıldayan Işığın Büyüsüne Doğru)
TENIKAI GENEL HASTANESİ
EEG ODASI
TUVALET
Herkes burada mı?
Hastayı buraya getirmek
başhekimin onayı olmadan.
Ne yapıyorsunuz?
Manatsu Kimura.
Neden lanetli videoyu tekrar izledin?
İzleyerek bir şeyler
anlayabileceğimi düşündüm.
Bu çok riskli.
Ancak,
HASTA BİLGİLERİNİ GİR, BAŞLANGIÇ AYARI, SEÇENEKLER
sayesinde gerçeği öğrenebildim.
Ne?
Mafuyu Kimura perondan düştü.
Manatsu Kimura merdivenlerden düştü.
Hepsi şu lanetli videodan
dolayı oldu.
Yeter artık.
Lanetli video falan olamaz.
Şimdi, size gerçeği göstereyim.
Dr. Takao?
Ne yapıyorsun, Takao Ameku?
Manatsu?
Mafuyu?
Ah, bu çok ağır.
Hey, Kotori, bana yardım et.
Tamam…
Ben…
Ne oldu?
Neler oluyor?
Mafuyu Kimura ve Manatsu Kimura'da
epilepsi nöbeti geçirildi.
Epilepsi…
Epilepsi, nöbetler, bilinç kaybı ve halüsinasyonlara yol açabilen nörolojik bir bozukluktur.
Epilepsi nöbetlerini tetikleyen
birçok faktör vardır.
ENTER PATIENT INFORMATION, INITIAL SETUP, OPTIONS
Bunlardan biri ışık uyarımıdır.
Işık uyarımı.
Aynen öyle.
Lanetli video.
O lanetli videodaki sahneler
çok hızlı şekilde yanıp sönüyor.
Bu, beyin işlevlerinde anormalliklere yol açabilen
bir tür ışık uyarımı oluşturuyor,
bu da epilepsi nöbetlerini
tetikleyebiliyor.
Yani hayvan uluması gibi sesler duyması epilepsiden miydi?
Evet, bu da bir epilepsi nöbeti belirtisi.
Bekle, ikisi de intihara teşebbüs etti.
Bunun epilepsiyle ne ilgisi var?
Hepiniz gördünüz,
bilinçsiz bir şekilde
yürüyüşlerini.
Bu, Otomatizm adı verilen bir semptomdur.
Epilepsi nöbeti sırasında,
vücudun bir kısmı istemsizce hareket eder.
Onların durumunda
bilinçsiz yürüme söz konusuydu.
Yani, yürüme otomatizmi.
Şimdi anladınız, değil mi?
Platformda ve merdivenlerde geçirdikleri epilepsi nöbetleri
intihar girişimi sanılmış.
Ama ikisi de platformdaki
videoyu izledi.
Neden sadece Mafuyu Hanım'ın nöbeti oldu?
Çünkü fiziksel durumları
farklı.
Uyku eksikliği veya aşırı stres olduğunda,
beynin aşırı yorgunluğu epilepsiyi tetikleyebilir.
Mafuyu Kimura.
Sen çok streslisin.
Ders çalışmaktan
MITSUAKI SHION, SENİ ÇOK GÖRMEK İSTİYORUM
üniversite sınavlarına
MITSUAKI SHION,
ve
BU BENİM HATAMDI
eski erkek arkadaşından gelen
rahatsız edici mesajlar yüzünden.
Bu haldeyken lanetli videoyu izledin.
Manatsu Kimura.
Kız kardeşine o videoyu izlettiğin için
pişmanlıktan uykusuz kalmışsın.
Kendini sürekli suçluyorsun.
Bu kadar stres altında,
lanetli videoyu izledin.
Manatsu Kimura
ambulansla getirildiğinde,
bunun bir epilepsi nöbeti olduğundan emindim.
Çünkü
tek yumurta ikizlerinden biri
epilepsi hastasıysa,
diğerinin de aynı duruma sahip olma
ihtimali yüksektir.
Doktor.
Evet?
Kızlarımın durumu tedavi edilebilir mi?
Onların epilepsisi tipik değil.
Nöroloji bölümünde
muayene olmaları gerek.
Ancak daha önce nöbet geçirmediklerini
düşünürsek,
güçlü ışık uyarılarından
kaçındıkları sürece,
özel bir tedaviye
ihtiyaç duymayacaklarını düşünüyorum.
Lütfen endişelenmeyin.
- Mafuyu.
- Yardım etmek için elimizden geleni yapacağız.
- Lanetli videoyu gösterdiğim için özür dilerim.
- Bu bizim görevimiz.
- Üzülme.
- Bu gerçekten harika.
Yani,
teşhis burada bitiyor.
EEG ODASI
TUVALET
Çok üzgün görünüyorsun.
Hiç de değil.
Gerçekten ne hastalıkları olduğunu
öğrendiğim için mutluyum.
Evet.
Ne kadar kötü olsa da,
sonuçta sen benim uzman doktorumdun.
Dr. Sumida sizin uzman doktorunuz muydu?
Evet.
En kötü asistan doktordu.
Tam olarak ne yaptınız?
Psikiyatri bölümünde eğitim görürken,
bir hasta Sumida tarafından
depresyon tanısı almıştı.
Ama aslında hipotiroidi olduğunu fark ettim.
Depresyon benzeri belirtilerin nedeni buydu.
Etkisiz antidepresanları durdurdum
ve yerine tiroid hormonları yazdım.
Hastanın semptomları ertesi gün belirgin şekilde düzeldi.
Sonra hastaya şunu söyledim…
Yok artık…
Uzman doktorum yanlış teşhis koydu
ve gereksiz ilaç almanıza neden oldu,
yani işe yaramaz bir doktor.
Sonra Psikiyatri bölümünden yasaklandım.
Yaptığım şey haklıydı, değil mi?
Nasıl olur da izinsiz uzman doktorun teşhisini değiştirirsin?
Horenso İlkesini bilmiyor musun?
Tabii ki biliyorum.
Batı Asya kökenli bir ıspanakgiller bitkisidir.
-Şey…
-Salata veya soğuk yemek yapılabilir,
-Yenilebilir horenso değil!
-aynı zamanda miso çorbasında da kullanılır.
LÜTFEN GÜRÜLTÜYÜ AZALTIN
TENIKAI GENEL HASTANESİ
Günaydın, Bayan Mazuru.
Dr. Takanashi.
Psikiyatri bölümündeki olayı duydum.
Yine başınızı ağrıttım.
Gerçekten özür dilerim.
Bu bir sıkıntı değil.
Dr. Takao sayesinde hasta kurtuldu.
Bana bunu söyleyen ilk kişi sizsiniz.
Takao'nun kişiliği yüzünden,
her zaman insanlara sorun çıkarır.
Daha önce Takao ile çalışan doktorlar
hep kısa süre sonra ayrıldı.
Gerçekten de sürekli sorun çıkıyor.
Ama aynı zamanda ondan çok şey öğrendim.
Dr. Takao'nun teşhisi bir numara.
O halde, kız kardeşime iyi bak.
Tabii ki.
(Sonraki Karte, Kendiliğinden İnsan Yanması)